# Prólogo

— Porra, era pra ser só um maldito relatório, não uma torre de papelada dessas.— Reclamava Andrade, enquanto assinava uma pilha de papéis gerenciais.

Era uma noite de quarta feira na megalópole Rio-Sampa e lá estavam Matheus Andrade e Daniel Werneck terminando uma pilha de relatórios que o supervisor do Departamento de Investigações Metropolitanas, abreviado para DIM, havia deixado para eles.

— Matheus, não reclama que podia ser pior, cara… A gente podia estar lá fora agora limpando os tapetes… — Respondeu Werneck enquanto digitava freneticamente os papeis em sua eWriter.

— Porra, cara, Eu ainda me pergunto quando que a gente vai finalmente parar de usar TermoCelulose. — Andrade continuou a reclamar. — O pessoal todo lá fora tá usando banco de dados descentralizado e a gente aqui ainda guardando papelada. Em pleno final do Século XXI e ainda me guardam os arquivos dessa forma arcaica! Por isso que esse país não — Andrade foi cortado pelo som da porta de madeira abrindo subitamente. Era o superintendente, senhor Paulo Afrânio de Mello, conhecido como "Café".

— Werneck e Andrade, na minha sala. Agora.

Aquele senhor por volta dos seus sessenta anos com cabelos grisalhos, uma barba espessa e bem feita, trajando um surrado terno cinza que cobria sua barriga saliente e um par de sapatos marrons que sempre estavam cuidadosamente encerados (inclusive, como cogitavam alguns funcionários no departamento, era uma espécie de mania: deixar seus sapatos impecavelmente reluzentes, quase espelhados), chegava esbaforido ao escritório com sua inseparável caneca de alumínio auto-misturável e seu cheiro inconfundível de cafeína.

Ambos se entreolharam e Werneck já pensava que algo muito ruim iria acontecer aos dois. 

Ao levantar da cadeira de couro artificial e suporte de ferro pintadas de preto, Werneck ajeitou seu blazer grafite que realçava bem seus traços afro-descendentes e seus 1,76m, deu duas palmadas na calça de brim de mesma cor a fim de retirar algum tipo de poeira, ajeitando-as logo em seguida, bateu com o bico de seus sapatos sociais pretos no chão, a fim de ajeitá-los em seus pés, arrumou os cabelos crespos já grisalhos, muito bem cortados e penteados, colocou seu óculos de grau de fina armação e levantou-se, rumando para a sala do Superintendente.

Andrade, vendo Werneck se levantar da cadeira, deu uma ajeitada na camisa social branca com linhas cor de cinza cobrindo seu esguio corpo mulato de 1,70m, colocou seu aparelho CellPen no bolso direito de sua calça social preta, deu uma leve esfregada nos sapatos sociais pretos, levantou-se, ajeitou a calça, apertou um pouco mais seu cinto de couro sintético preto, passou a mão no cabelo preto com corte baixo e pôs-se a caminhar apressadamente para seguir Werneck.

— Só faltava essa agora… Por conta de um ataque de pelanca idiota do Andrade, eu vou pagar o pato junto na frente de todo mundo… — Pensou Werneck, enquanto andava sob os olhares das pessoas curiosas (e algumas invejosas também) do departamento. — Imagino que alguns devem até estar rindo por dentro e pensando: “ahahahaha, se fudeu, otário!” Cambada de imbecis… — Não deixava de sentir raiva ao pensar nisso.

Entraram na sala do superintendente Silas sob os olhares atentos e curiosos do departamento inteiro. Werneck era conhecido como o mais metódico dos agentes do setor, então por que estava tomando dura do senhor Silas? Se fosse o Andrade, o pessoal até entenderia, já que apesar de brilhante, ele tinha sérios problemas comportamentais. Então por que diabos o Werneck escolheu ele como parceiro?

— Senhores, temos um problema dos grandes aqui nas nossas mãos. Andrade estava com as pistas em mãos no paradeiro do Maníaco da Engrenagem, mas o filho da mãe cismou de atacar mais uma vítima. Quando achamos que ele estava do nosso lado e iríamos emboscá-lo, eis que o miserável ataca em um ponto completamente aleatório fora do raio de ataque usual. — Relatou Café.

— Resumindo, chefe: as pistas que eu peguei não serviram de porra nenhuma é a gente vai ter que recomeçar do zero, é isso — Disse Andrade, visivelmente frustrado.

— Tirando seu linguajar exemplar perante seu superior, é mais ou menos isso, Andrade. — Concluiu Werneck.

— Tá, tá, Werneck. Beleza… — Disse Andrade

— Chato pra caralho… Por que eu ainda trabalho com esse porra mesmo — Pensou Andrade, enquanto tentava amansar a fera que estava Werneck.

— Ok, Superintendente. O que devemos fazer então — Concluiu Werneck.

— Aparentemente estamos lidando com uma organização criminosa. Não só isso, como também temos um espectro ainda pior. Não foi só uma morte fora do raio de ataque dentro da megalópole, foram doze seguidas. Todas com métodos semelhantes e a marca da engrenagem em cada uma de suas vítimas. — Disse Café.

— Caraca, doze? Mas pera, você tem os pontos onde foram encontrados os cadáveres, seu Café — Disse Andrade.

— Todos os pontos estão aqui no mapa. Estes foram os identificados até agora, mas temos notícias de mais pessoas desaparecidas, então esperem por mais corpos ao longo do dia ou da semana… — Concluiu Silas, visivelmente preocupado, enquanto mostrava os pontos no HoloPainel.

Andrade analisava atentamente os pontos no mapa, apontando e fazendo conexões enquanto levava sua mão direita semi cerrada a boca, fechando e abrindo seus dedos anelar e médio rapidamente em movimentos erráticos, murmurando coisas ininteligíveis para si.

Werneck já estava acostumado, apesar de sempre achar excêntrico o comportamento de Andrade. Café, no entanto, olhava para o jovem detetive, estranhando suas manias.

— Ô Werneck, o que tá acontecendo com o Andrade? — Indagou Café enquanto apontava para este com estranheza.

— Senhor, apenas deixe o menino trabalhar. Eu sei que é um comportamento errático, mas confie em mim: ele sabe o que está fazendo. — Afirmou Werneck.

E Matheus permaneceu nesta por um pouco mais de dois minutos. Até o momento que ficou parado observando a tela, imóvel, por um minuto inteiro em silêncio. Em um súbito e rápido movimento, Matheus se dirigiu até a porta da sala do superintendente, quando este tentou pará-lo, mas foi impedido por Werneck, que sabia o que estava acontecendo e o que faria logo em seguida.

— Senhor superintendente, peço que aguarde um minuto, ele já volta. Não se preocupe, o Andrade só foi até a mesa pra buscar o eNote dele pra refazer o planejamento inicial e traçar um novo plano.

Silas, ainda confuso, decidiu confiar no agente. Afinal, aqueles dois ainda eram os melhores do departamento e nenhum caso parado nas mãos deles saia sem ser resolvido.

Isto, inclusive, era algo raríssimo na Megalópole do Brasil do Sul. A grande maioria dos casos não tinha solução pois como o sistema judiciário era completamente ineficiente e desnecessariamente burocrático, milhões de casos eram simplesmente ignorados e a violência no país continuava em ritmo crescente e alarmante.

Após a Insurreição Unificada do Rebanho de Deus que ocorreu em 2070, foi dada origem à Guerra Separatista Brasileira no mesmo ano, onde o país se dividiu em quatro nações: a República Amazônica, consistindo de todos os estados das regiões Norte, Nordeste e Centro-Oeste, incluindo os estados de Minas Gerais e Espírito Santo (que sofreu perdas incontáveis com a Guerra Rio-Baiana em 2038); excetuando os estados de Roraima que se anexou à Venezuela e Amapá que se desgarrou da República Amazônica, fundando o Estado-Nação da Guiana Amapaense, com capital na cidade de Macapá; a República Cisplatina, constituída pelo Rio Grande do Sul e o Uruguai, sendo sua capital a megalópole Montevidéu-Porto Alegre; e a República Independente do Brasil do Sul, que são os estados do Rio de Janeiro, São Paulo, Santa Catarina e Curitiba, sendo a capital a Megalópole Rio-Sampa.

Por fim, dois minutos após a saída, Matheus retorna a sala como um trovão e começa a fazer anotações em seu eNote freneticamente. O superintendente Silas fica olhando ainda mais confuso com a reação de seu subordinado.

— Acho que é isso. Deem uma olhada aqui, vocês dois. — Concluiu Matheus, enquanto transferia os dados para o HoloPainel da sala do superintendente.

Em questão de segundos, o mesmo mapa ressurgia, porém com vários traços ao redor de cada uma das vítimas do assassino desde o início dos ataques. O superintendente Silas se assustou com os desenhos na tela, que seguiam um padrão circular, com pontas entre cada duas vítimas.

O formato era semelhante ao de uma engrenagem.

— Desde o ano passado estamos correndo atrás desse maníaco da engrenagem, sem sucesso. Estamos parecendo aqueles cachorros idiotas correndo atrás do próprio rabo, por que como eram casos isolados, imaginamos que era um retardado só. — Disse Andrade, enquanto apontava para uma das fotos das vítimas no HoloPainel — Algo me deixava meio puto, por que não tava fazendo sentido. Um mesmo desgraçado fugindo de um ponto pro outro da megalópole e a gente tendo que cuidar da jurisdição desse espaço inteiro nós mesmos… Ou esse cara sabia o que tava fazendo e fez a gente de otário ou esse puto não trabalha sozinho, já que somos obrigados a cobrir tudo por que os idiotas do COE (Centro de Operações Especiais) não tem a menor capacidade de fazer uma investigação decente e só sabem entrar atirando e matando o que tá na vista… — Concluiu.

— Então, tomemos de base que estamos lidando com uma organização. Qual vai ser o primeiro passo pra gente começar a achar algo — Indagou Café

— Não, muita calma nessa hora. Não sai tirando conclusões a troco de nada não, ô seu Silas, isso só sou eu fazendo conjecturas e refletindo a troco de outras suposições. Tem alguma parada que não encaixa ainda. — Matheus ainda permanecia pensativo.

— Suponhamos que seja um cara só, Matheus. O que te leva a crer que seja mais de uma pessoa — Questionou Werneck.

— São mais de 30 Km entre uma vítima e outra e tudo foi milimetricamente calculado. Se isso foi trabalho de um cara só ele teria que se dividir em dez ou mais pra fazer esse trabalho. Imagina que tu tá aqui no Humaitá e matou uma pessoa aqui, outra na Ilha do Governador, mais uma em Imbariê… Nem o TRAM (Transporte Rápido Metropolitano) é tão rápido, vo cê ainda ia ter que esperar naquela fila esperta de meia horinha entre cada ponto… — Disse Matheus.

— Nada funciona direito nessa cidade, cara. Que decepção… — Desabafou Werneck, frustrado.

— Concluindo: estamos lidando com ataques coordenados. Não é só obra de um “maníaco da engrenagem”, mas sim obra de uma milícia ou nova facção criminosa. Os caras do CV, TCC e da ADA não iam fazer algo assim, eles geralmente são mais entocados, justamente por se tratarem de uma facção focada em tráfico de drogas, não em assassinatos mútuos. — Andrade olha fixamente para Café — Já deu merda com eles antes por que uns otários se meteram a machão com o COE e aí, já viu né. Quem sobrou não consegue nem "paralelepípedo" sem gaguejar 3 vezes.

— Pior que no fim das contas, se a gente não agir rápido, vão querer meter o COE no meio da história e aí quem passar na frente, já sabemos o que acontece né… — Disse Café.

— É melhor nem pensar nisso, senhor... — Completou Werneck. — Precisamos pensar em algo rápido antes que muito mais gente morra nessa história.

— Pô, Werneck, saca só: O formato é no estilo engrenagem, certo — Disse Andrade.

— É, uma engrenagem ou uma estrela de 12 pontas. tanto faz. — Respondeu Werneck

— Tá. Vamos por partes: Onde é o centro dessa história — Andrade pega uma HoloPen e a configura para uma cor vermelha.

— De acordo com os pontos ligados… Isso vai dar no Alto da Boa Vista. — Disse Werneck, surpreso. — Puta que pariu, o canalha tá do nosso lado e a gente não fazia ideia. — Deixou escapar um palavrão, tamanha foi a surpresa.

— Só tem um problema: O Alto é grande pra cacete. A gente vai ter que se enfiar lá dentro da floresta da Tijuca e, se a gente tiver muito azar, no meio do Complexo da Matinha — Concluiu Andrade.

— Eita… — Werneck disse de forma prolongada e profundamente sofrida.

— É, Werneck... Lá mesmo… — Disse Andrade, com um pesar em sua voz.

Café olhava para os dois e não entendeu aquela comoção.

— Liga não, seu Silas. Pepino do Werneck aqui. — Disse Andrade. — Voltando, a gente vai ter que se enfiar no meio da Matinha pra ver se pegamos o safado, na pior das hipóteses.

— Bem, temos um norte então. Parece que vamos ter que ir pra Matinha. — Concordou Werneck, a contragosto.

— Justo lá naquela porra de lugar imundo? Sério que eu vou ter que voltar naquela pocilga e olhar na cara dela de novo? — Pensou Werneck.

— Está decidido então. Vocês estão com o prazo apertado, mas conseguem dar conta disto. Quero relatórios diários sobre o progresso da “Operação Retífica”. — Disse Café — Estão dispensados.

— Grato, senhor. Com sua licença. — Disseram Werneck e Andrade, enquanto se retiraram da sala do Superintendente.

Enquanto caminhavam para suas mesas, Werneck não pode deixar de expressar seu descontentamento com a situação:

— Tudo o que eu precisava pra fechar uma quarta feira à noite. Eu preferia ter ficado assinando a papelada que você tanto reclamou hein, Andrade. Muito obrigado, cara. Eu tô extremamente grato com a forma a qual o destino me presenteou com esta belíssima e graciosa tempestade de bosta. — Werneck esbravejou com bastante raiva.

— Ih, Dani Boy... relaxa ae, irmão. Senão é pior pra tu. — Disse Andrade, tentando tranquilizar o parceiro de equipe.

— Cara, eu vou pra casa. Vou passar lá no Jão e tomar unzinho antes de dormir. Hoje eu vou precisar beber pra amanhã conseguir me concentrar. — Disse Werneck enquanto arrumava as coisas na mesa.

Ao sair da sala, Werneck percebe que todos tentam disfarçar e não olhar para ele. Sua irritação é transparente e visível, de modo que pessoas que queriam falar com ele estavam evitando-o naquele instante por ficarem receosos, já que raramente viam o detetive mais calmo, polido e educado do departamento com uma cara de fúria ao caminhar enquanto bufava como um touro.

## Noite no bar e uma valiosa informação

O "bar do Jão". Um pequeno barraco montado no pé do morro do Borel, na Usina. A singela placa vermelha com o símbolo da maior rede de bebidas do Brasil do Sul, a CerVaSBra (Cervejarias e Varejistas Sul-Brasileiras), com os dizeres em letras brancas garrafais "BAR DO JÃO", contrastavam daquele painel em ePaper com o interior do local, que não estava nem com o reboco e era possível ver que partes da parede estavam ainda no tijolo. 

De acordo com o "Jão", dono do bar homônimo, ele fez assim pra não ter que se preocupar com o pessoal do Comando Vermelho, que constantemente pagava visitas aos moradores incorporando um esquema de cobranças em troca de "proteção". 

Proteção esta que era fornecida deles contra eles mesmos, que constantemente entravam em conflito violento com o exército do COE, ocasionando séries de casualidades e balas perdidas para os arredores da região.

O cruel era entender o porquê destas guerras, pois o COE só entrava para matar, já que a lei do Estatuto de Diretrizes das Regiões, o EDR, era bastante rígido quanto a isto. E a lei marcial era a pena de morte para qualquer pessoa que transgredisse a lei. 

Ou ser um herege, na nação dominada pelo evangelismo exacerbado e transmitido diariamente via fluxos de dados.

Porém, sendo o COE juiz, júri e executor, sabe-se que muitos inocentes foram mortos, executados e desaparecidos sem muitas explicações, tudo em nome de uma "heresia" ou "transgressão das leis" de forma duvidosa, cujo julgamento aqueles que sequer cogitaram a possibilidade de reclamar curiosamente "cometeram suicídio" ou "cometeram algum ato vil e destrutivo para a grande e gloriosa nação do Brasil do Sul" e foram sumariamente executados.

À noite, Daniel Werneck, aquele homem no alto de seus 45 anos, cabelos crespos e pretos, seus 1,83m esguios, trajava uma camisa social branca e listrada, com sua fiel caneta falsificada da Montblanc com detalhes dourados e um desenho camuflado com tons de vinho e preto comprada da China com seu AliPay  em seu bolso esquerdo (que, diga-se de passagem, já lhe garantiu 1000 pontos de score no _Sesame Credit_, seja lá o que diabos isso quer dizer pra um cara que nem morava na República de Petrogrado), uma calça de brim marrom já surrada pelo tempo de trabalho e sapatos de camurça marrons, chegava no "bar do Jão", que era onde ele sempre parava pra poder tomar uma cerveja e tentar esfriar a cabeça quando dava algum problema no trabalho.

Ou seja, Werneck era um cliente quase diário do bar.

Ao entrar no bar, Werneck viu que o bar parecia um pouco mais movimentado do que o normal, Visto que o "Jão", aquele simpático senhor nos seus 63 anos, com cabelos crespos grisalhos, um sorriso já calejado pelas duras décadas de vida, passadas com muito suor e esforço, trajando calças jeans e uma camiseta branca e florida, estava freneticamente colocando os copos com seus dois atendentes, enquanto os clientes não paravam de pedir mais bebida.

Jão viu o estado que Werneck se encontrava e logo indagou sobre o que poderia estar de errado com um dos seus clientes mais fiéis:

— Ô, meu filho! O que houve? — Perguntou, preocupado.
— Ô, meu véio, tá tudo uma bagunça. — Werneck respondeu com um ar desalentado.
— Conta aqui pro Jão, que tá pegando? O sacana do Café encheu teu saco de novo? — Perguntou Jão, já aguardando uma resposta ruim.
— Pior, meu véio. O sacana me mandou pra ver ela de novo. — Disse Werneck.
— Espera aí... Ela? — Jão não lembrou de início —  Aquela que você precisou sair de perto pra não dar um problemão gigante? — Jão se preocupou mais seriamente.
— É, vô. ELA... — Responde Werneck, com um profundo pesar na voz.

— Que furada que o Café te meteu hein... — Disse o bom Jão — Pra tu precisar voltar pra falar com ela de novo, é pq tem coisa muito ruim lá em cima na Matinha.

— Cê nem imagina, meu véio. — Mesmo com o peso da notícia, algo ainda animava Werneck — Mas parece que já tenho uma boa pista de onde começar, então por mais que eu tenha que olhar pra cara dela de novo, eu já sei que posso ter um avanço e pegar o "Pistão" dessa vez. - Disse em um tom de voz mais baixo, para que só Jão ouvisse.

Jão arregalou os olhos e ficou em choque, fixamente olhando para Werneck.

— OI? O PISTÃO? — Exclamou um dos intrometidos clientes do bar que ouviu a conversa de relance.

Não poderia ter acontecido em hora pior. Todos do bar olharam apavorados para Werneck, Jão e o beberrão que exclamou a plenos pulmões o codinome de um dos bandidos mais perigosos do país. Werneck, não tendo outra escolha, precisava desviar os olhares de todas as pessoas e pensou rápido:

— É, o pistão que vai entrar no teu cu, seu merda! — Exclamou Werneck — Aí, galera, o maluco tá querendo rola e fica gritando aos 3 ventos que ama um pistão! hahahahah! — Gritava, rindo, fingindo estar bêbado.

Houveram gargalhadas e o homem ficou completamente sem graça, retirando-se do bar em meio as risadas e os gritos de "Ô, PISTÃÃÃÃO!" que o povo berrava e brincava.

— Melhor eu ir embora, meu véio. O dia vai ser cheio e eu vou ter que trocar uma ideia com a Dan ainda pra ela me adiantar um bagulho. — Disse Werneck, retornando à conversa com Jão.

— Vai, meu filho. Vai que tu tem um pepino enorme pra segurar pela frente. — Respondeu Jão — Vai começar a ver com tua assistente hoje sobre isso?

— Vou. É a única nessa hora, além do Andrade, que podem me ajudar. — Respondeu Werneck, terminando de tomar a cerveja de milho transgênico, pagando os Reais Sulistas e se levantando da banqueta de madeira — Valeu pela cerveja, Jão. Agora é hora de voltar pra casa e tentar dormir pra esfriar a cabeça.

— Tá certo, meu filho. Vai com Deus! — Respondeu Jão, enquanto Werneck se encaminhava para a saída do bar.

## --- 

_— A gente tem o que merece né... Essa água com gosto de ferro aqui na comunidade é o que tem pra hoje. E é por isso que eu bebo..._ — Pensou Werneck enquanto bebia água do filtro de sua casa. 

Aquele homem, Daniel Werneck, era só mais um de muitos moradores da comunidade do morro Dona Marta que desciam todo dia o morro pra trabalhar e tentar ganhar a vida de forma honesta, sem precisar se render ao CV pra conseguir trabalho. 

Duro, pra dizer o mínimo, era o cotidiano de Werneck que, mesmo ganhando pouco e mal tendo dinheiro pra sustentar a si mesmo por gastar com pensão e uma assinatura de serviços _"indispensáveis a todo cidadão Sul-Brasileiro"_ (como seu serviço de dados na nuvem do governo, sua assinatura mensal de internet e de canais gospel do Grupo Renova), ainda tinha que aguentar as baboseiras que seus vizinhos constantemente falavam. 

_"Eu juro, eu vou sair daquela droga de DIM e vou fundar meu próprio escritório. É a melhor opção que eu tenho, não tá dando mais não."_ Era o que Werneck costumava pensar todos os dias antes de ir se deitar para aguentar mais uma longa jornada de 12h de trabalho.

— Eita, Vê, que cara é essa? Um bicho te mordeu, gato? — Disse uma voz masculina com jeito afeminado.

— Ah, oi, Dantonella. Boa noite. Tava precisando falar com você mesmo. — Respondeu Werneck enquanto olhava para o Hoiograma de sua assistente virtual. 

Dantonella era a assistente virtual de Werneck, que era a personificação de uma personagem de um falecido e muito estimado amigo. Apresentava-se como uma drag queen que trajava um longo vestido vinho com corte sirena, utilizando uma peruca loira até seus ombros, longos cílios, olhos negros, sombras lilás e blush leve, sem barba. Ela ainda usava um leque vinho que combinava com seu vestido e calçava um salto agulha vinho com bico fino, o qual dava um ar de muita pompa e elegância a seu caminhar.

A sua imagem era reproduzida por um Holo-Server próprio que Werneck havia feito junto com Andrade com o fim de ter uma assistente holográfica em separado do sistema do governo, mas que pudesse acessá-lo sem deixar rastros. 

Ou seja, hackear informações do governo sem que ele pudesse ser pego. Não é como se ninguém fizesse isso. Afinal das contas, todo bom brasileiro sempre dava um _"jeitinho"_, não é mesmo?

— Diz aí, gato. que tá pegando contigo? Precisa que eu fuçe algum babado pra ti?

— Olha, preciso sim. Tão tendo umas merda aí com o Pistão e me mandaram voltar falar com a Rê lá na matinha...

— ... — Dantonella permaneceu muda por alguns segundos — Viado, mas esse caso já começou uó, hein? Imagina a chuca que vão ter que fazer pra limpar quem fez uma merda desse tamanho...

— Num é... — Werneck balançou a cabeça, concordando.

— Mas por que diabos tão te mandando falar com ela lá? Depois da merda toda que aconteceu, tu vai ter que se sujeitar a falar com ela, gato? —  Dantonella parecia estar processando ainda o que tava acontecendo.

— Basicamente, o que tá rolando é o seguinte, Danty: Estamos procurando um puto dum assassino em série chamado de Pistão. Só que esse maluco tá matando gente como se não houvesse amanhã, e as vítimas foram presas em formato de engrenagem. Tô te repassando os dados que eu e o Andrade analisamos pra você poder verificar o padrão e traçar uma rota de onde diabos o cara possa estar. — Werneck repassou os dados para a interface de Dantonella via conexão T-USB (acrônimo para Terabit-USB).

— Me dá um minutinho, que eu vejo pra você aqui, gato. — Disse Dantonella, enquanto verificava os dados.

Após um minuto de processamento na DPU, Dantonella retorna com o mapa traçado e a triangulação do GPS informando o centro de todas as atividades. Realmente era em algum local isolado dentro da Favela da Matinha, o último lugar onde Werneck queria pisar.

— É, gato... Pelo visto o último canto que você queria botar o pé é justamente onde você vai encontrar as melhores informações sobre esse negócio todo, por que quem conhece melhor a área é a Regina mesmo. — Dantonella parecia preocupada.

— Cara, como eu vou falar com ela de novo depois de tudo o que aconteceu? Se eu piso lá de novo, ela me arranca a cabeça com aqueles braços de ferro bizarros de fortes que ela tem. — A preocupação de Werneck era genuina.

— Wê, quer que eu vá contigo pra tentar amansar a fera? Pelo menos de mim eu sei que ela gostava um pouco e talvez eu possa te ajudar. — Disse Dantonella

— Olha, na atual conjuntura da situação, eu realmente tô aceitando ajuda, Danty... Beleza, vem comigo. Tô te levando no eSmart. — Werneck alegava enquanto transferia a consciência de Dantonella pro seu SmartWatch.

— Vambora então, Wê. Vai dar tudo certo... Espero. — Disse Dantonella, já no SmartWatch de Werneck.

— Seja o que Deus quiser...